Liikumine - nooleklahvid
Tulista - space/LMB


Praegu on mängust põhiline osa tehtud, uute relvade, zombide jms lisamine peaks olema nüüd üsna lihtne.


Mida vaja muuta:
1. Tuleb lisada veri - tehtud
2. Pood veel ei tööta - tehtud
3. Vaja lisada rohkem relvi ja uuendusi baasile - pooleldi tehtud
4. Parandada mängija animatsioonid
5. Lisada muusika ja helid - tehtud
6. Lisada rohkem zombie tüüpe (ja bossid kui on aega üle)
7. Luua zombide ründamise animatsioonid
8. Powerup-id
9. Peamenüü koos seadetega (taseme valik jms)
10. Rohkem/paremad kommentaarid